# Задание №3 по выбору  : `Скобочная последовательность. Версия 1`
Студент ИТМО, Мезенцев Богдан Геннадьевич | 466683

## Задание
Последовательность А, состоящую из символов из множества «(», «)», «[» и «]», назовем правильной скобочной последовательностью, если выполняется одно из следующих утверждений:
• А - пустая последовательность;
• первый символ последовательности А - это «(», и в этой последовательности существует такой символ «)», что последовательность можно представить как А = (В)С, где В и С - правильные скобочные последовательности;
• первый символ последовательности А - это «[», и в этой последовательности существует такой символ «]», что последовательность можно представить как А = (В)С', где В и С - правильные скобочные последовательности.
Так, например, последовательности «(О)» и «ОП» являются правильными ско-бочными последовательностями, а последовательности «[» и «((» таковыми не являются.
Входной файл содержит несколько строк, каждая из которых содержит после-довательность символов «(», «)», «» и «]». Для каждой из этих строк выясните, является ли она правильной скобочной последовательностью.

## Input / Output 

| Input | Output |
|-------|--------|
| 5     | YES    |
| ()()  | YES    |
| ([])  | NO     |
| ([)]  | NO     |
| ((]]  | NO     |
| )(    |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени. 2сек.
- Ограничение по памяти. 256 мб.

## Запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/username/repository-name.git
   ```
2. Перейдите в папку с проектом:
   ```bash
   cd repository-name/lab4
   ```
3. Запустите программу:
   ```bash
   python3 task3/src/*.py
   ```

## Запуск тестов для задачи
   ```bash
  python3 -m pytest -v lab4/task3/tests/*.py
   ```
